[O Destino Te Chama]
[Episódio 24]
Mei, você acordou.
Você é…
Pode me chamar de Sha,
aqui é a minha casa.
Naquele dia você se feriu,
foi o mano Lu que te trouxe de volta.
Ah, entendi.
Obrigada.
Não há de quê
eu e o mano Lu
somos como irmãos de sangue,
os assuntos dele são meus assuntos,
os inimigos dele são meus inimigos,
e a família dele…
eu tenho que cuidar bem.
Onde ele está?
Ele saiu para comprar coisas,
já faz um bom tempo
deve estar voltando em breve.
Mei,
sente-se e tome um pouco de chá
enquanto espera por ele.
Certo.
Você também é cultivadora?
Sou discípula da Seita Xinxie.
Seita Xinxie?
Sei, sei,
impressionante, impressionante.
Você é daqui?
Sim,
minha família vive aqui há gerações.
Então como você conheceu
o Lu Qianqiao?
Essa é uma longa história,
mas resumindo, quando eu era
jovem e inconsequente,
acabei
caindo nas mãos do meu mano Lu
e levei uma bela lição.
Depois disso fui forçado
a entrar no caminho correto.
Forçado?
Sim.
No começo eu não queria,
mas depois fui percebendo
que o destino daqueles amigos
com quem eu vagabundeava
não era nada bom,
aí entendi que o mano Lu
é do tipo frio por fora
e caloroso por dentro.
Qualquer pessoa que ele leva a sério,
ele cuida muito bem.
Ele é esse tipo de pessoa.
E você, Mei,
como conheceu
o meu mano Lu?
Nós nos conhecemos depois de nos casarmos.
Já se casaram?
O mano Lu foi rápido mesmo.
Então
onde vocês estão morando agora?
Se eu for para a Região Central no futuro,
posso ir visitá-los.
Morar…
Ainda não decidimos.
Não decidiram?
Acabamos de nos casar
e logo nos separamos,
depois passamos por muitas coisas
e só agora chegamos a Beixiang,
então ainda não pensamos nos planos
para o futuro.
Então
de que lugar você gosta?
Que tal ficar em Beixiang,
morar na Cidade Fenghuang
e ser minha vizinha?
Acho melhor não,
ainda preciso voltar para a Seita Xinxie,
lá estão meu mestre e minha júnior.
Além disso, o clima de Beixiang
não me agrada muito,
é seco demais.
Faz sentido,
você ainda tem sua seita imortal,
diferente do meu mano Lu,
que só precisa
cuidar de si mesmo.
Você ainda não se recuperou,
não é conveniente aparecer por enquanto.
Não podemos pegar
as coisas da estalagem,
então comprei algumas roupas
para você trocar,
alguns doces gostosos
e também livros
para passar o tempo.
Tome,
experimente.
Serviu?
Ficou perfeito.
Eu não sei cozinhar,
e o Sha também não é bom nisso,
então acabei de pedir
alguns pratos no restaurante,
o garçom já vai trazer.
Se estiver com fome,
pode comer alguns doces antes
para forrar o estômago.
Que ótimo.
Aquilo que eu disse agora há pouco…
você ouviu tudo, não foi?
Você sabe que eu estava lá fora?
Afinal, eu sou uma cultivadora,
você ficou ali tanto tempo
no começo talvez eu não tenha percebido,
mas depois com certeza notei.
Então tudo aquilo que você disse
foi de propósito para eu ouvir?
Claro que não,
mas já que você ouviu, não tem problema.
Você não gosta de Beixiang?
Não é isso,
eu só não quero ficar longe do meu mestre
e da minha júnior.
Especialmente da minha júnior,
ela é muito apegada a mim.
Eu a vi quando estava
no Vale Chongling,
ela parece
uma pessoa bem direta.
Isso é porque você
ainda não a conhece bem,
a minha júnior
por fora parece uma pequena leoparda,
mas na verdade é como uma gatinha,
muito delicada e adorável.
Sério?
Sério.
Pode acreditar.
A Seita Xinxie é enorme,
mas só nós três moramos lá.
Na verdade,
Xin Mei…
depois que eu trocar meu sangue,
meu cultivo vai cair drasticamente,
ficando mais ou menos
no nível do Estágio de Fundação
de vocês cultivadores humanos.
Eu sei,
eu também estou no Estágio de Fundação.
Depois da troca de sangue,
ainda vou precisar trocar o coração,
e então perderei
todo o poder
dos Zhangui,
me tornando uma pessoa comum.
Trocar o coração?
Isso não é muito perigoso?
Não tem problema,
consigo lidar com isso.
Mas você
já sente dor agora,
quando trocar o coração
não vai doer muito?
Você ainda não entendeu o que quero dizer.
Quero dizer que,
depois disso,
eu me tornarei uma pessoa comum,
perderei minha força,
perderei minhas técnicas,
qualquer dificuldade
que você encontrar no mundo da cultivação,
eu não poderei mais te ajudar.
Então eu simplesmente não viverei mais
no mundo da cultivação.
Vamos voltar para o Condado Wei,
é minha terra natal
e você também já viveu lá.
Além disso o imperador
já anunciou ao mundo
e limpou seu nome.
Você não faz ideia,
o povo de lá
agora te reverencia como um juiz justo,
estão até construindo templos
em sua homenagem.
E também há Lu Xiaodao e Lu Jiujiu,
seus filhos adotivos,
estão vivendo muito bem.
Se você quiser voltar para lá,
certamente terá uma vida boa.
Você quer dizer…
que está disposta a viver comigo
como uma pessoa comum,
sem cultivar mais?
De qualquer forma, minha determinação
no caminho do Dao não é firme,
e eu provavelmente
não teria grande sucesso na cultivação.
Além disso, quando voltei
ao Condado Wei antes,
encontrei meus velhos amigos,
e pensei
que se nunca tivesse saído de casa,
talvez
já estivesse vivendo
uma vida simples e feliz.
♪ Vejo de novo a geada e a neve
no mundo humano ♪
♪ curvando o apego de uma vida inteira ♪
Xin Mei…
♪ O brilho vazio me cega os olhos,
como ainda ousaria me importar ♪
obrigado.
Lu Qianqiao,
♪ Já que se vê a devastação e o sofrimento intenso, ♪
mas eu tenho condições.
Diga.
♪ como poderia fingir não ver? ♪
Eu quero levar minha júnior comigo.
Claro.
♪ Mesmo assim, eu insisto em não temer ♪
E também quero voltar com frequência
♪ caminhar sozinho sobre a terra árida ♪
para ver meu mestre.
Tudo bem.
♪ Só para ver se o caminho
da imortalidade ♪
Além disso, quero morar
na antiga casa da minha tia,
♪ também pode ser compartilhado
com todos os povos ♪
porque lá tenho muitos
amigos e vizinhos,
♪ Eu não tenho medo de entrar em conflito
com as regras e leis dos imortais ♪
é um lugar animado.
Sem problema.
Sheng! Sheng!
Venha comigo, venha comigo.
O chefe do Pavilhão Shanfuzhai
voltou para sua terra natal
para se aposentar,
agora quem cozinha é o discípulo dele,
e a habilidade é bem inferior.
Aqui.
Obrigada.
Ei, mano Lu,
você já se casou com a Mei,
por que ainda é tão formal?
Coma sua comida,
fala demais.
Sha,
você já não é mais tão jovem,
por que ainda não se casou?
O amor é um veneno que destrói por dentro,
eu vivo muito bem sozinho,
por que teria que encontrar alguém
para me controlar?
Além disso,
tenho padrões altos,
garotas comuns
não me interessam.
Estou indo!
Mei, mano Lu,
comam primeiro.
Você…
Minha sênior está aqui?
Sheng!
Sênior!
Finalmente te encontrei.
Naquele dia na Cidade Xutuo,
você deixou uma carta e foi embora
sem nem se despedir,
não parece o que você faria.
Sheng.
Você está ferida?
Não.
Deixe-me ver.
Sério, não estou.
Sênior, estou bem.
Só parece assustador,
mas o ferimento é pequeno,
não se preocupe.
Tem mais algum lugar machucado?
Não.
Mano,
aquela ali
é a júnior da Mei,
chamada Sheng.
Sênior,
não fique triste,
já não dói mais.
Quem te machucou?
Me diga.
Por que você ficou assim?
Diga a verdade.
Sênior,
você já me perguntou antes
de onde eu vinha em Beixiang,
onde era minha casa.
Eu disse para você
que não tinha um lar,
e isso não era exatamente mentira.
Aquele lugar realmente não era meu lar,
e ele também não era meu parente.
Mas eu tenho um inimigo,
um ódio profundo como o mar
de sangue, irreconciliável.
Essa pessoa
é meu pai biológico.
O Penhasco Wushui é altíssimo,
cheio de montanhas venenosas
e mares de insetos,
não importa se é
um mestre do Estágio do Vazio Profundo,
ainda assim é difícil escapar com vida.
Sênior,
fique tranquila,
ele já está morto.
E os filhos dele
também morreram,
eu também queimei a Caverna Qianyan,
ele nunca mais
vai te incomodar.
Embora ele tenha me dado à luz,
nunca me tratou como gente,
♪ Eu ouço a maldição se transformar em pedido de socorro ♪
tentou me matar
ainda no ventre,
♪ Mãos ensanguentadas, a espada é desembainhada ♪
mas eu sobrevivi por sorte.
♪ Estou preso na Caverna Qianyan♪
Naquela Caverna Qianyan,
todos podiam me intimidar
♪ quero escapar deste inferno ♪
e me bater,
ele nunca me ensinou nenhuma técnica.
♪ Transformo todo o meu ódio ♪
Se eu não tivesse uma vida resistente,
♪ na adaga que me protege ♪
já teria morrido pelas mãos dele.
♪ Não precisa me perdoar ♪
♪ eu posso suportar tudo ♪
Sênior…
ele não é humano,
é uma besta, um criminoso,
♪ Arrasto minhas feridas até o abismo♪
incontáveis pessoas morreram
por suas mãos,
ele merecia morrer!
♪ arranco do meu entrecenho o fio do amor ♪
Sênior…
♪ Em desespero, recolho vaga-lumes♪
O que aconteceu?
♪ e me queimo até não sentir mais dor ♪
Por que está chorando?
♪ Eu creio que o céu tudo vê ♪
Sheng…
♪ e em sua fúria ilumina os demônios ♪
me desculpe.
♪ mas quem terá compaixão de mim ♪
Você sofreu tanto.
Sênior…
♪ Eu sei que sou puro ♪
♪ toda mancha se desfaz como poeira ♪
isso não tem nada a ver com você.
Desculpe, Sheng,
♪ Aceito esta provação do amor
que me foi dada ♪
♪ seja amor ou ódio eu acolho tudo ♪
Ela já adormeceu.
Está com fome?
Quer comer algo?
Não estou com apetite.
Mesmo assim,
pelo menos tome o remédio.
Se não cuidar bem do seu próprio corpo,
como vai cuidar da sua júnior?
Vamos.
Então foi isso…
Eu estava achando estranho
por que aquelas pessoas
morreram de repente,
então foi por causa da sua júnior.
Xia Xuanzi é um mestre
do Estágio do Vazio Profundo
e especialista em venenos,
até você teria dificuldade em vencê-lo,
quanto mais ela,
que é apenas uma cultivadora
do Estágio do Núcleo Dourado.
Você não viu
os ferimentos dela.
Sua júnior
não é alguém
que se abre facilmente,
o fato de ela confiar assim em você
mostra
que você realmente a trata muito bem.
Você disse antes
que os discípulos da Seita Xinxie
morreram todos
na Batalha de Pinghu,
então a Sheng
entrou depois disso?
Isso
já faz muitos anos.
Recebi ordens do meu mestre
para ir à capital resolver assuntos,
e lá encontrei a Sheng.
Na época ela vivia com muita dificuldade,
magra e pequena,
vagando pelas ruas.
O que foi?
Não posso me abrigar da chuva aqui?
Tome,
aquele cliente de agora pouco
comprou isso para você.
Coma com cuidado,
não quebre a tigela.
Como ainda não tinha terminado
meus assuntos,
aluguei uma casa para ficar.
E depois
a encontrei novamente.
E então?
Então sempre que tinha tempo,
eu ia procurá-la.
Mas na maioria das vezes não a encontrava,
ela tinha medo de estranhos
e sempre se escondia.
Depois percebi
que quando eu deixava de procurá-la,
ela vinha me ver em segredo.
Venha…
Venha aqui.
Coma.
Ela comeu?
Comeu tudinho.
Depois disso ela sempre vinha me procurar,
hoje me dava um ovo,
amanhã um punhado de ervas selvagens,
mas nunca se aproximava de mim
nem falava comigo.
Isso durou cerca de dois meses,
então aconteceu um imprevisto
com meus assuntos
e tive que deixar a capital imediatamente.
Quando voltei,
já havia se passado
mais de seis meses.
Fui procurá-la,
procurei por três dias.
E finalmente, no último dia,
eu a encontrei.
Sua peste!
Deem uma lição nela,
batam nela.
Ainda não vão embora?
Vamos, vamos, rápido, vamos!
Você está bem?
Por que estão batendo em você?
Não chore.
Está doendo
em algum lugar?
Não se preocupe,
já passou, já passou.
E então?
Então eu a levei embora.
Nossa Seita Xinxie tem pouca gente,
somos só eu e o mestre.
Depois que a Sheng chegou,
ficou muito mais animada.
E ela tem raiz espiritual,
um talento excelente.
Sua velocidade de cultivo
até supera a minha.
Talvez também seja porque
fui eu quem a trouxe de volta,
ela depende muito de mim,
faz tudo como eu pedir.
Eu também preciso agradecê-la,
porque, sem ela,
eu nem sei
como teria
vivido até hoje.
Você gosta muito da sua júnior.
Claro,
ela é minha família.
[Cidade Fenghuang]
Batam na porta.
Sim.
Esses rabiscos?
Como você teve coragem de escrever isso?
Eu quis,
e daí?
Você sabe o que significa?
Eu sei,
o mano Tang já me ensinou.
Então, mudou de ideia?
Não quer mais aprender espada
com o mano Meishan?
Claro que quero.
Então pense bem.
Se você se tornar discípula
do mano Meishan,
depois terá de me chamar de tio.
Você está sonhando.
Não quero falar com você.
Mestre,
tome chá.
Por que está fingindo?
Sei que você não dormiu.
Mana Ying.
Pare de me chamar de mana Ying
o tempo todo.
Eu não sou mais velha que você.
Tire as botas.
As botas estão rasgadas.
Vem cá, vou costurar dois pontos
para você.
Rasgadas?
Não é muito apropriado, mana Ying.
Você realmente sabe costurar?
Claro.
Quem, quando jovem,
não foi uma moça de família?
Bordado, costura,
eu já aprendi de tudo.
Se a minha família
não tivesse passado por uma mudança
e eu tivesse aprendido artes marciais,
talvez até pudesse ter sido
uma bordadeira de primeira.
Experimente.
Boa, hein.
E então?
Razoável.
Depois que Taishi Qian e os outros
copiarem os livros,
o que você pretende fazer?
Eu…
Se não tiver para onde ir,
por que não vai comigo
para minha terra natal?
Você tem muita força,
você planta
e eu teço,
nós dois juntos
certamente conseguiremos viver bem.
É melhor não.
Minha vida é cheia de infortúnios,
realmente não sou digno
de desfrutar esse destino.
Eu vou ser
o maior espadachim do mundo,
no resto da vida,
estarei destinado a vagar pelas estradas,
vivendo em solidão.
Mana Ying,
é melhor você gostar de outra pessoa.
Outra pessoa?
Mas entre essas pessoas,
eu escolhi você.
Os outros…
Esqueça.
Você também
não precisa se preocupar tanto.
Hoje eu gosto de você,
mas quem sabe
amanhã eu encontre um homem
ainda mais bonito
e deixe de gostar de você.
Então seria uma bênção dos céus.
São só mais alguns dias
que temos juntos,
então aproveite bem a minha companhia.
Já faz quantos dias?
Oito dias.
Já se passaram oito dias.
Está quase…
Pois é,
está quase.
O arado de Qin, o arado de Chu,
a foice de Yan
e a enxada de Zhao e Wei.
Trocar as ferramentas não resolve
se a terra não for adequada,
pois a natureza do solo é diferente.
O arado de Qin, o arado de Chu,
a foice de Yan
e a enxada de Zhao e Wei…
Você não consegue recitar em silêncio?
Você me fez confundir tudo.
Não dá,
se eu não falar em voz alta,
não consigo memorizar.
Então o que eu faço?
Vou ali para o lado recitar.
De qualquer forma, é isso,
já falei tudo o que devia
e o que não devia,
o que mais vocês querem?
Júnior Lin, você está pensando demais,
só não entendemos por que
Lu Qianqiao te capturou como refém,
e de repente te soltou.
Então, pelo que você disse,
eu merecia morrer
nas mãos dele, é isso?
Sênior Bai só está perguntando,
não precisa se exaltar assim.
Júnior Jiang,
o que esse Bai
colocou na sua cabeça?
Não esqueça,
nós dois é que somos da mesma seita.
Sênior Lin,
acalme-se.
Aqueles cultivadores demoníacos
são traiçoeiros
e difíceis de lidar,
nós só achamos uma pena
terem escapado de novo.
Em teoria,
com a capacidade do sênior,
isso não deveria acontecer.
Será que há
algo por trás disso?
Essa sua ironia é impressionante.
Se quer xingar, fale logo,
não precisa rodear.
Eu não ousaria.
Claro que não ousaria,
você nem tem esse direito.
Afinal,
ele nasceu no nono dia do nono mês,
um prodígio do céu,
se ele me critica eu aceito,
mas quem você pensa que é
para falar de mim?
E aquele Lu Qianqiao
ainda está com aqueles
cultivadores demoníacos?
Não sei.
Como não sabe?
Você não estava
com eles?
Naquele dia
nos separamos.
Esses dias
estivemos observando,
eles entraram na Biblioteca Sihe
e não saíram mais,
e também não vi
o tal Lu,
não sei para onde foi.
Originalmente, atacar no caminho
seria o melhor,
mas agora que entraram na biblioteca,
não será tão simples.
A Biblioteca Sihe
tem mil anos de história,
sempre foi um santuário
para estudiosos.
E agora há muitos eruditos
lá dentro,
se agirmos de forma imprudente,
podemos ferir inocentes.
Sabemos muito pouco,
quantos eles são,
se têm reforços…
Qualquer descuido
pode ser fatal.
Então que tal queimar tudo de uma vez
e acabar logo com isso?
O quê?
Você tem ideia
melhor?
Eles são hereges demoníacos,
morrer não faz diferença.
Ouvi dizer
que a Biblioteca Sihe
só abre uma vez a cada cinco anos.
Mesmo que os matemos
agora,
enquanto ela existir,
daqui a cinco anos
virá outro grupo.
Vamos ter que caçar
esse grupo
mais uma vez?
Júnior Jiang está certa,
destruir uma única biblioteca
pode acabar com a esperança
de renascimento do Clã Demoníaco,
vale muito a pena.
Não podemos destruí-la tão facilmente,
há inúmeros clássicos ali.
Sênior,
esqueceu quantos humanos
e quantos das seitas imortais
morreram na guerra
entre deuses e demônios?
Naquela época, a escada celestial
ainda existia
e os deuses podiam nos ajudar
a combater o Clã Demoníaco.
Mesmo assim,
houve rios de sangue
e cadáveres por toda parte.
Agora os deuses não estão mais aqui,
se o Clã Demoníaco ressurgir,
quem poderá resistir?
A Biblioteca Sihe
reúne livros do mundo inteiro,
sua intenção é boa.
Mas
permitir
que técnicas demoníacas se misturem
é um pecado.
Sênior,
não pense que sou insensível,
mas preciso dizer:
e daí destruir uma biblioteca?
Mesmo que eu tenha que dar minha vida,
estou disposto.
Eu também estou.
Sênior,
estou disposto a usar meu próprio corpo
para abrir caminho,
Mesmo que eu tenha que carregar
uma infâmia eterna,
ainda assim farei isso
pelo mundo e pela seita imortal,
para erradicar o Clã Demoníaco.
Sênior, deixem-me entrar
na Biblioteca Sihe.
Lembre-se,
sua principal missão
é destruir os Registros Secretos Wushuang,
só em último caso
destrua a biblioteca.
Fique tranquilo,
não sou louco.
Além disso,
aqueles cultivadores demoníacos
são apenas
estudiosos fracos.
Levarei dois júniores de seita comigo,
a força principal deles
deve estar do lado de fora,
então conto com todos
para conter o inimigo
e me dar tempo.
Fique tranquilo,
com a minha Espada Chengying,
eles não conseguirão
causar problemas.
Jin Lun.
Jin Lun!
Me solta…
Me solta!
Sheng.
Sheng, o que houve com você?
Me solta!
Sheng, acorde!
Sheng!
Sheng, o que houve com você?
Sheng, não faz isso! Sheng!
Sheng!
Sheng, acorde!
Me solta…
Sheng!
Me solta, me solta!
O que houve com ela?
Não sei,
não consigo acordá-la de jeito nenhum.
Não…
Sheng, você acordou.
Sênior…
O que aconteceu?
Sênior,
vamos voltar para a Seita Xinxie,
quero ir para casa.
Os peixes que criamos no lago
no ano passado
já devem estar gordos,
quero comer o peixe assado que você faz.
Vamos voltar, tudo bem?
Eu odeio este lugar,
odeio Beixiang.
Quando você se recuperar,
partiremos imediatamente.
O prato principal chegou!
Aqueci um jarro de vinho
especialmente para você.
Obrigado.
Também teve ajuda do Sha.
Eu não fiz quase nada,
ajudei muito pouco.
Srta. Sheng acabou de se recuperar,
tem que comer mais.
Fui eu que preparei o peixe,
experimente.
Sênior, coma.
Você também, coma mais.
Obrigada, sênior.
Comam, comam.
Aqui, deixa eu te servir.
Que vinho é esse?
Cheira tão bem.
Se quiser beber,
posso te dar.
M-mano Lu, desculpe,
a-a minha cadeira…
O vinho foi derramado,
vou esquentar outro jarro.
Eu sei o que você
está planejando.
Quer se aproveitar da minha sênior.
Escuta aqui,
enquanto eu estiver aqui,
nem pense nisso.
Você sabe que ela é bondosa,
então finge ser fraco,
injustiçado,
para enganá-la
e fazê-la se casar com você.
E quando foi descoberto,
apagou a memória dela
e voltou a se aproximar
para repetir
o plano.
Deve estar muito feliz
achando que conseguiu.
Quem está fingindo
e conspirando é você.
O que disse?
Filha de Xia Xuanzi,
alguém que saiu viva
da Caverna Qianyan,
atravessou o deserto sozinha
até a capital…
Como uma pessoa assim
poderia
ser espancada
por alguns mendigos sem reagir?
Garota,
não tente
esses truques comigo.
Este aqui é bonito.
Sheng.
Vista isso.
Gostou?
Se não gostar,
vamos à cidade
escolher outro.
Sênior,
ainda não vamos para casa?
Quando você melhorar um pouco mais.
Mas eu quero ir,
vamos.
Você disse
que queria acertar contas com Lu Qianqiao,
agora o mal-entendido foi resolvido,
já podemos voltar.
O mestre está esperando.
Eu posso me recuperar lá.
Mas…
Eu não gosto de Beixiang,
tenho medo,
toda noite tenho pesadelos,
sonho que ainda estou presa
na Caverna Qianyan
sendo torturada por aquele louco.
Sênior,
eu estou com medo…
vamos embora.
Desculpe, Sheng,
fui descuidada
e não considerei seus sentimentos.
Vamos embora,
partiremos agora mesmo.
[Biblioteca Sihe]
Garçom, traga mais água.
Já vai.
Esse chá
não tem gosto nenhum.
A culpa não é do chá.
Mesmo que seja um chá dos céus,
depois
de ter colocado oito jarras de água,
claro que não tem gosto.
Então troca o chá.
Posso.
Vai pagar?
Eu já paguei pelo lugar inteiro!
Lugar inteiro!
Eu já paguei.
Lugar
não inclui o chá.
Vai beber ou não?
Beber água está ótimo,
mata a sede.
Pronto.
Esses são produtos típicos de Beixiang,
não se encontram na Região Central.
O mestre
com certeza vai gostar.
Quando você entrou para a Seita Xinxie?
Ora, somos todos uma família.
Família?
Você e a Imortal Xin são uma família,
eu e o mano Lu somos outra,
então…
Será que esqueci algo?
Vou conferir.
Faz anos que não vou à Região Central,
dessa vez preciso
me preparar bem para acompanhar vocês.
Desculpe.
Eu tinha dito que ficaria
para te fazer companhia,
mas a Sheng…
Não tem problema,
não é como se não fôssemos nos ver de novo.
Quando eu terminar meus assuntos,
eu vou te procurar.
Sério?
Claro.
Enquanto eu estiver fora,
cuide bem de si mesmo.
Beba menos.
Tudo bem.
E se tiver tempo,
envie mensagens espirituais
contando como você está.
Eu sei.
Sênior!
Vamos,
já está na hora.
Então eu vou indo.
Vá.